#Домашнее задание к занятию 1. «Введение в виртуализацию. Типы и функции гипервизоров. Обзор рынка вендоров и областей применения» - Паромов Роман.


Задачи со звёздочкой (*) — это дополнительные задачи и/или задачи повышенной сложности. Их выполнять не обязательно, но они помогут вам глубже понять тему.

###Домашнее задание выполняйте в файле readme.md в GitHub-репозитории. В личном кабинете отправьте на проверку ссылку на .md-файл в вашем репозитории.



##Задача 1

###Опишите кратко, в чём основное отличие полной (аппаратной) виртуализации, паравиртуализации и виртуализации на основе ОС.
* полная вирутализация это полностью программаная виртуальзация, паравиртуализвция это виртуализация за счет встроенной поддержки виртиуализации процессора (аппаратная). 
Виртуализация на основе ОС проиходит за счет ядра ОС. контейнеры используют ядро ОС Докера или аналогов. 
##Задача 2

###Выберите один из вариантов использования организации физических серверов в зависимости от условий использования.

###Организация серверов:

физические сервера,
паравиртуализация,
виртуализация уровня ОС.
Условия использования:

высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу;
различные web-приложения;
Windows-системы для использования бухгалтерским отделом;
системы, выполняющие высокопроизводительные расчёты на GPU.
Опишите, почему вы выбрали к каждому целевому использованию такую организацию.
* Ничто не мешает нам использовать все технологии вместе.
* web сервер использовать в docker и повысить отказоустойчивость.(Для отказоустойчивости и быстрого обновления web-сервера)
* Выделить физический сервер для windows c бухгалтерией.(Что бы при нештатных ситуация не легла вся система, например при ддос)
* Физический сервер(или кластер) баз Данных.(Что бы при нештатных ситуация не легла вся система, например при ддос. Плюс Нагрузка на web-сервер не сказывалась на сервере с БД)
* Физический сервер для бекапа.

##Задача 3

###Выберите подходящую систему управления виртуализацией для предложенного сценария. Детально опишите ваш выбор.

Сценарии:

100 виртуальных машин на базе Linux и Windows, общие задачи, нет особых требований. Преимущественно Windows based-инфраструктура, требуется реализация программных балансировщиков нагрузки, репликации данных и автоматизированного механизма создания резервных копий.
Требуется наиболее производительное бесплатное open source-решение для виртуализации небольшой (20-30 серверов) инфраструктуры на базе Linux и Windows виртуальных машин.
* скорее всего подойдет аппаратная виртуализация за счет проямого доступа к процессору компьютера. Например VM-ware.
Необходимо бесплатное, максимально совместимое и производительное решение для виртуализации Windows-инфраструктуры.
* Так же подойдет гипервизор VM-ware.
Необходимо рабочее окружение для тестирования программного продукта на нескольких дистрибутивах Linux.
*  Подойдет любая програмная виртуализация. 
##Задача 4

Опишите возможные проблемы и недостатки гетерогенной среды виртуализации (использования нескольких систем управления виртуализацией одновременно) и что необходимо сделать для минимизации этих рисков и проблем. Если бы у вас был выбор, создавали бы вы гетерогенную среду или нет? Мотивируйте ваш ответ примерами.
* Не понял вопроса... Но попробую ответить.
* Возможные проблемы систем виртуализации это отказ хостой ОС ил какого либо железа. Для минимизации рисков можно использовать резервную копию, или собрать кластер.
